ORDEN

LISTO ----- Modelo de usuario
LISTO ---- Detalle de usuario
LISTO ---- Modelo de publicaciones
LISTO ---- Detalle de la publicación
LISTO ---- Agregar video a las publicaciones, que solo se pueda elegir una de las dos opciones o en su defecto solo mostrar una de ellas. En detalle
 tal vez si se podrian mostrar ambos
LISTO ---- En el detalle se pueden ver y agregar comentarios
LISTO ---- Filtros en la pagina de publicaciones
LISTO ---- Barra de busqueda
LISTO ---- PERFILES DE USUARIO. Si no se está registrado, se va a poder ver el perfil del usuario, pero con muy poca información.
LISTO ---- Crear un nuevo modelo de producto
LISTO ---- Crear un nuevo modelo para categoria de productos
LISTO ---- Definir por defecto una fotografia para todos los nuevos usuarios
LISTO ---- PERFILES DE USUARIO. Mostrar las publicaciones de un usuario junto con el detalle de ese usuario, solo si se es usuario registrado.
LISTO ---- Crear un modelo para carrito de mercado, que debe funcionar en una sola sesion
LISTO ---- Boton de agregar al carrito para cada uno de los productos
LISTO ---- Visualizar el carrito
LISTO ---- Crear modelo de venta y detalleventa para realizar la compra
LISTO ---- Borrar todo lo que esta en el carrito
LISTO ---- Agregar a favoritos, solo para usuarios conectados. Unique together para que no le pueda dar like mas de una vez
LISTO ---- Validaciones y messages mas bonitos para cuando se diligencia el formulario de venta 
        LISTO ---- mensaje para login
        LISTO ---- mensaje para registro
        LISTO ---- mensaje para logout
        LISTO ---- mensajes para la venta
LISTO ---- Las personas que estan loggeadas pueden ver dentro del perfil del usuario, la cantidad total de publicaciones y de comentarios.
LISTO ---- Mostrar subtotal, costos de envio y luego total
LISTO ---- Agregar la pagina de historial de compras del usuario, loginrequiredmixin y ademas solo visible adentro por el dueño de la cuenta
LISTO ---- Darle funcionalidad al boton de whatsapp
LISTO ---- Si un usuario elimina su usuario, se elimina la informacion de su venta, no deberia ser asi
LISTO ---- Mensaje de exito cuando se finaliza la compra, informando que le estara llegando un correo electronico de confirmación
LISTO ---- No esta la opcion de editar el linkedin del usuario
LISTO ---- Aparece costo de envio cuando aun no hay productos en el canasto
LISTO ---- Mejorar todas las vistas, busquedas y filtros de las tablas de admin

4. Se debe enviar correo electronico al finalizar la compra, tanto al cliente como a la empresa para confirmar la venta
5. Elaborar la pagina de servicios y contacto
4. Dejar hechas las views de las paginas politicas de uso, info legal y filosofia organizacional
3. Formulario de contacto 
17. Arreglar usando javascript la forma en como se hacen los if para definir cual es el boton activo


FRONTEND
LISTO ---- Realizar el navbar de toda la pagina
LISTO ---- Titulos de las paginas estan mal
LISTO ---- Mostrar la galeria de fotos de la publicacion y de productos con un carousel
LISTO ---- Pagina de inicio: Agregar el carrito al navbar
LISTO ---- Productos: Mostrar las categorias de una forma mas atractiva.. en la parte de arriba de la pantalla, para que sea el filtro principal
LISTO ----Total de productos tipo paginación mas pegado al listado de productos
LISTO ---- Detalle producto: con un carousel mostrar las imagenes del producto a la derecha de la pagina
LISTO ---- Detalle producto: Debajo del carousel incluir cantidad, color (si lo requiere), talla(si lo requiere) y boton de agregar al carrito
LISTO ----  En la pagina inicial mostrar las ultimas publicaciones con un carousel que parece cards
LISTO ----  Pagina de inicio debe tener ajustada en la parte de arriba la barra de navegacion
LISTO ----  Pagina de inicio Carousel inicial 
LISTO ----  Pagina de inicio Carousel tipo cards para mostrar los ultimos productos subidos
LISTO ----  Pagina de inicio Carousel tipo cards para mostrar los productos mas populares
LISTO ----  Pagina de inicio Mostrar las ultimas 3 publicaciones realizadas
LISTO ----  Pagina de inicio Footer
LISTO ---- Lista de Productos y publicaciones: Agregar la paginación
LISTO ----  Detalle producto: Debajo del detalle del producto debe haber 3 elementos similares a este (misma categoria podria ser)
LISTO ----  El registro, login y logout deben tener success message...
LISTO ---- Pagina de editar perfil tiene que verse mucho mejor, tambien debe tener un boton para eliminar el perfil
LISTO ---- Login required mixin para crear nuevas publicaciones y editarlos, solo puede editar quien lo crea
LISTO ---- Los mensajes al hacer login no exitoso se ven muy mal
LISTO ---- Al darle clic a la foto o titulo de la publicacion deberia dirigir a esta
LISTO ---- La altura de las imagenes en el detalle de los productos cambia
LISTO ---- pagina activa en la barra de navegacion
LISTO ---- Hover para varios elementos (principalmente para los anchor)
LISTO ---- Dropdown para los filtros en las busquedas

14. Acomodar el footer en la pagina de login y en la de actualizacion de contraseña
17. Revision de todas las vistas en diferentes pantallas
        Para movil esta pendiente:
                cambiar password
                detalle usuario
                shopping record
                update
                actualizar publicacion
                crear publicacion
                detalle publicacion
        Para SM MD y LG estan pendientes todas las vistas

BACKEND

LISTO ---- Productos: Incluir entre las categorias: TODOS, para mostrar todos los productos...
LISTO ---- Productos: Incluir los botones de ordenar por (precio, alfabetico, popularidad) y busqueda, ambos vinculados a un solo boton
LISTO ---- Detalle producto: Agregar al modelo de producto, los campos de talla y color
LISTO ---- Detalle producto: Mostrar las opciones de color y talla solo si el producto cuenta con esa caracteristica.
LISTO ---- Detalle producto: Esta informacion debe ser enviada tambien al carrito de compras para cuando se vaya a realizar la venta...
LISTO ----  El carrito de compras debe tener recomendaciones de productos de forma horizontal
LISTO ----  El detalle del producto incluye tambien recomendaciones de productos de forma horizontal
LISTO ----  Hacer un solo html para vista horizontal de prooductos
LISTO ----  Al agregar un producto al carrito que aparezca un mensaje pero se mantenga en la misma pagina
LISTO ---- Modificar el authenticate form para mejorar el login
LISTO ---- Validar el formulario de venta:
        LISTO ---- Que haya por lo menos un producto agregado
        LISTO ---- Validar que haya la cantidad disponible de productos
LISTO ---- Crear una nueva publicacion, unicamente para usuarios que son staff.
LISTO ---- Editar publicación, unicamente para los usuarios dueños de la publicación


7. Revisar todas las posibles actividades para is staff... y todos los permisos en general

